システム開発業務委託契約書

【契約当事者】
発注者：株式会社ABC商事　代表取締役　田中太郎
受注者：株式会社テクノベーション　代表取締役　佐藤次郎

【契約の目的】
発注者は受注者に対して、顧客管理システムの開発を委託し、受注者はこれを受諾する。開発期間は契約締結日より６ヶ月間とし、納期は２０２５年３月３１日とする。

【開発内容及び仕様】
本システムは顧客情報の登録、検索、更新、削除機能を有し、Ｗｅｂブラウザ上で動作するものとします。詳細仕様については別紙仕様書に記載の通りとし、変更が生じた場合は双方協議の上で決定します。使用技術はＪａｖａ、ＭｙＳＱＬ、ＨＴＭＬを予定しており、セキュリティ対策も十分に考慮した設計とします。

【契約金額及び支払条件】
契約金額は総額８００万円（消費税別）とし、以下のとおり分割払いとします。
・契約締結時：２００万円（25％）
・中間納品時：４００万円（50％）
・最終納品時：２００万円（25％）
支払期限は請求書発行日より３０日以内とし、振り込み手数料は発注者負担とします。

【納期および検収】
納期は前述のとおり２０２５年３月３１日とし、受注者は発注者に対し成果物を納品します。発注者は納品日より１５営業日以内に検収を行い、合格・不合格を書面にて通知します。不合格の場合、その理由を明記し、受注者は速やかに修正を行います。

【知的財産権】
本契約により開発される成果物の著作権は発注者に帰属します。ただし、受注者が従来より有する技術および能発なウハウについては受注者に帰属し、発注者による使用を妨げません。第三者の知的財産権を侵害しないよう、受注者は十分な注意を払います。

【秘密保持】
両当事者は本契約に関連して知り得た相手方の機密情報を第三者に漏洩してはならず、本契約終了後も同様とします。機密情報の範囲は別途秘密保持契約書に定めるとおりです。

【責任および免責】
受注者は善管注意義務を負い、故意または重大な過失により発注者に損害を与えた場合は賠償責任を負います。ただし、その責任範囲は契約金額の範囲内とします。天災地変等の不可抗力による損害については免責とします。

【契約の変更・解除】
本契約の変更は双方の書面による合意が必要です。一方が本契約に違反し、催告後も改善されない場合、相手方は契約を解除できます。解除の場合、それまでの作業に対する適正な対価は支払われます。

【その他】
本契約に定めのない事項については、民法その他関係法令に従います。紛争が生じた場合は、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

以上、本契約の成立を証するため、本書2通を作成し、各当事者が署名押印の上、各1通を保有します。

令和7年1月15日

発注者：株式会社ABC商事
住所：東京都千代田区大手町1-1-1
代表取締役　田中太郎　印

受注者：株式会社テクノベーション  
住所：東京都渋谷区恵比寿2-2-2
代表取締役　佐藤次郎　印